Reglements abreges :

1. Chaque joueur sera associe a un jeu de balles ayant un motif different (balles pleines ou balles rayees) 
2. Chaque joueur doit uniquement rentrer les balles qui lui sont associees 
3. La balle pleine de couleur noire (balle 8) peut cependant etre rentree par les deux equipes 
4. La balle 8 doit imperativement etre entree en dernier 
5. La seule balle qui peut etre frappee directement par le joueur est la balle blanche 
6. La balle blanche ne doit pas etre rentree dans un trou, sans quoi le joueur devra ceder son tour a l'autre 

Comment demarer une partie :

1.Demarrer l'application 
2.Au besoin, personnaliser les parametres de la physique du jeu en accedant au menu options
3.Appuyer sur le bouton jouer 
4.Selectionner une force de tir a l'aide du curseur. La couleur verte represente une force faible tandis que la couleur rouge represente une force puissante 
5.Repeter ces etapes de tour en tour 

-Effectuer un tour (Version 2) 
1.Selectionnez d'abord le menu jouer dans le menu principal
2.Selectionnez, a partir du slider, une vitesse a donner a la balle
3.Entrez, dans la boite de texte prevue a cet effet, un angle a donner a la balle (en degres)
4.Appuyez sur le bouton OK pour effectuer le lance
5.Attendre la fin du roulement de la balle avant d'effectuer un autre lance

-Modifier les parametres de partie 
1. Pour modifier les parametres de la physique du jeu, veuillez acceder au menu options
2. L'angle et la vitesse de tir sont deux parametres qui peuvent etre modifies dans le menu jouer
3. Pour modifier la couleur du tapis de la table, veuillez acceder au menu options 

Important:
-Le Slider qui permet d'ajuster la vitesse va de 0 m/s a 4 m/s
- Vous pouvez entrer la valeur d'angle de votre choix, tant que celle-ci soit en degres
